Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/WebSdk/Publish/Tasks/Properties/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BUILDTASK_ColectFilesInFolder_RootIsNotValid
source: The root folder for cllecting files is not a valid directory.({0})
ja: ファイル収集用のルート フォルダーが有効ではありません。({0})
ko: 파일 수집용 루트 폴더가 올바른 디렉터리가 아닙니다({0}).
zh_hans: 用于收集文件的根文件夹不是有效的目录。({0})
zh_hant: 收集檔案的根資料夾不是有效的目錄。({0})

# BUILDTASK_CopyFilesToFolders_CopyFailed
source: Copying file {0} to {1} failed. {2}
ja: ファイル {0} を {1} にコピーできませんでした。{2}
ko: {0} 파일을 {1}(으)로 복사하지 못했습니다. {2}
zh_hans: 未能将文件 {0} 复制到 {1}。 {2}
zh_hant: 將檔案 {0} 複製到 {1} 失敗。{2}

# BUILDTASK_CopyFilesToFolders_Copying
source: Copying {0} to {1}.
ja: ファイル {0} を {1} にコピーしています。
ko: {0}을(를) {1}(으)로 복사하고 있습니다.
zh_hans: 正在将 {0} 复制到 {1}。
zh_hant: 正在將 {0} 複製到 {1}。

# BUILDTASK_CopyFilesToFolders_DeleteFailed
source: Deleting file {0} failed. {1}
ja: ファイル {0} の削除に失敗しました。{1}
ko: {0} 파일을 삭제하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能删除文件 {0}。 {1}
zh_hant: 刪除檔案 {0} 失敗。{1}

# BUILDTASK_CopyFilesToFolders_Deleting
source: Deleting {0}.
ja: {0} を削除しています。
ko: {0}을(를) 삭제 중입니다.
zh_hans: 正在删除 {0}。
zh_hant: 正在刪除 {0}。

# BUILDTASK_CopyFilesToFolders_RetryDelayOutOfRange
source: RetryDelay should be greater than zero.
ja: RetryDelay には、ゼロより大きい値を指定してください。
ko: RetryDelay는 0보다 커야 합니다.
zh_hans: RetryDelay 应大于零。
zh_hant: RetryDelay 應該大於零。

# BUILDTASK_CopyFilesToFolders_UpToDate
source: Skip copying {0} to {1}, File {1} is up to date
ja: {1} への {0} のコピーをスキップします。ファイル {1} は最新のものです
ko: {0}을(를) {1}(으)로 복사하는 작업을 건너뜁니다. {1} 파일은 최신 상태입니다.
zh_hans: 跳过将 {0} 复制到 {1}，文件 {1} 是最新的
zh_hant: 略過複製 {0} 到 {1}，檔案 {1} 為最新檔案

# BUILDTASK_CreateFolder_Failed
source: Create Folder {0} failed. {1}
ja: フォルダー {0} の作成に失敗しました。{1}
ko: {0} 폴더를 만들지 못했습니다. {1}
zh_hans: 未能创建文件夹 {0}。 {1}
zh_hant: 建立資料夾 {0} 失敗。{1}

# BUILDTASK_DetectAntaresCLR45Error
source: Your hosting provider does not yet support ASP.NET 4.6, which your application is configured to use. To learn more about this please visit: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615797&clcid=0x409
ja: ホスティング プロバイダーでは、お使いのアプリケーションで使用するように構成されている ASP.NET 4.6 がまだサポートされていません。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615797&clcid=0x409 をご覧ください
ko: 호스팅 공급자가 애플리케이션에서 사용하도록 구성된 ASP.NET 4.6을 아직 지원하지 않습니다. 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615797&clcid=0x409를 참조하세요.
zh_hans: 托管提供程序尚不支持 ASP.NET 4.6 (你的应用程序配置为使用 ASP.NET 4.6)。要了解与此相关的更多内容，请访问: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615797&clcid=0x409
zh_hant: 您的應用程式已設定為使用 ASP.NET 4.6，但您的主機服務提供者尚不支援該版本。若要深入了解，請前往: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615797&clcid=0x409

# BUILDTASK_FailedToLoadThisVersionMsDeployTryingTheNext
source: Failed to load this version Microsoft.Web.Deployment ({0}) reason: {1}. Trying the next one specified in $(_MSDeployVersionsToTry)..
ja: このバージョンの Microsoft.Web.Deployment ({0}) をロードできませんでした。理由: {1}。 $(_MSDeployVersionsToTry) で指定されている次のものを試しています。
ko: 이 Microsoft.Web.Deployment 버전({0})을 로드하지 못했습니다. 이유: {1}. $(_MSDeployVersionsToTry)에서 지정된 다음 항목을 시도하는 중...
zh_hans: 未能加载这一版本的 Microsoft.Web.Deployment ({0})，原因是: {1}。 正在尝试 $(_MSDeployVersionsToTry)中指定的下一个版本。
zh_hant: 無法載入此版本的 Microsoft.Web.Deployment ({0})，原因: {1}。 正在嘗試 $(_MSDeployVersionsToTry) 中指定的下一個版本...

# BUILDTASK_IISSetting_RequireWebAdminDLL
source: To include IIS setting, it is required to have assembly Microsoft.Web.Administration installed on the machine.
ja: IIS 設定を含めるには、Microsoft.Web.Administration アセンブリがコンピューターにインストールされている必要があります。
ko: IIS 설정을 포함하려면 어셈블리 Microsoft.Web.Administration을 컴퓨터에 설치해야 합니다.
zh_hans: 若要包括 IIS 设置，需要在计算机上安装程序集 Microsoft.Web.Administration。
zh_hant: 若要包含 IIS 設定，需要在電腦上安裝組件 Microsoft.Web.Administration 。

# BUILDTASK_IsCleanMSDeployPackageNeeded_PackageByDifferentVersion
source: Existing package/archiveDir is created by different version of Msdeploy. It is not compatible for incremental build. Mark as Clean needed({0}).
ja: 既存のパッケージ/アーカイブ ディレクトリは、異なるバージョンの MSDeploy で作成されているので、インクリメンタル ビルドに対応していません。「Clean needed({0}) (消去が必要)」とマークしてください。
ko: 기존의 패키지 또는 보관 디렉터리가 다른 버전의 Msdeploy에 의해 만들어져 증분 빌드와 호환되지 않습니다. 정리로 표시해야 합니다({0}).
zh_hans: 现有包/存档目录是由不同版本的 Msdeploy 创建的。它对于增量生成不兼容。请标记为“需要清除”({0})。
zh_hant: 不同版本的 Msdeploy 已建立現有的封裝/archiveDir。它對於累加組建不相容。必要時標記為清除 ({0})。

# BUILDTASK_ManifestFile_IISSettingNotInFirst
source: Validation failure.IIS Setting should be the first element in the Manifest file.({0})
ja: 検証エラー。IIS 設定は、マニフェスト ファイルの最初の要素である必要があります。({0})
ko: 유효성 검사 오류가 발생했습니다. IIS 설정이 매니페스트 파일의 첫 번째 요소여야 합니다({0}).
zh_hans: 验证失败。IIS 设置应是清单文件中的第一个元素。({0})
zh_hant: 驗證 failure.IIS 設定應該是資訊清單檔案中的第一個元素。({0})

# BUILDTASK_MapProjectURLToIisWeb_InvalidProjectURL
source: The project URL is not well formed.({0})
ja: プロジェクト URL の形式が適切ではありません。({0})
ko: 프로젝트 URL 형식이 잘못되었습니다({0}).
zh_hans: 项目 URL 的格式不正确。({0})
zh_hant: 專案 URL 格式不正確。({0})

# BUILDTASK_MapProjectURLToIisWeb_UnsupportedProjectURL
source: The project URL url host name type is not supported.({0})
ja: プロジェクト URL の URL ホスト名の型がサポートされていません。({0})
ko: 프로젝트 URL의 URL 호스트 이름 형식이 지원되지 않습니다({0}).
zh_hans: 项目 URL 的主机名类型不受支持。({0})
zh_hant: 不支援專案 URL 的 URL 主機名稱類型。({0})

# BUILDTASK_MapURIToIisWebServer_AdminRequired
source: Retrieving local IIS properties from the URI requires Administrator permission. Please elevate to Administrator before executing the program.
ja: URI からローカルの IIS プロパティを取得するには、管理者のアクセス許可が必要です。プログラムを実行する前に、管理者に昇格してください。
ko: URI에서 로컬 IIS 속성을 검색하려면 관리자 권한이 필요합니다. 프로그램을 실행하기 전에 관리자로 권한 수준을 높이세요.
zh_hans: 从 URI 检索本地 IIS 属性需要管理员权限。请先提升为管理员，然后再执行该程序。
zh_hant: 從 URI 擷取本機 IIS 內容需要系統管理員的權限。請先提升為系統管理員，再執行程式。

# BUILDTASK_RemoveEmptyDirectories_Deleting
source: Deleting empty directory {0}.
ja: 空のディレクトリ {0} を削除しています。
ko: 빈 디렉터리 {0}을(를) 삭제하고 있습니다.
zh_hans: 正在删除空目录 {0}。
zh_hant: 正在刪除空目錄 {0}。

# BUILDTASK_SqlScriptPreprocessFile
source: Scanning sql command variable(s) from sql script ({0}).
ja: SQL スクリプト ({0}) から SQL コマンド変数をスキャンしています。
ko: SQL 스크립트에서 SQL 명령 변수를 검색하고 있습니다({0}).
zh_hans: 正在从 SQL 脚本({0})中扫描 SQL 命令变量。
zh_hant: 正在掃描來自 SQL 指令碼的 SQL 命令變數 ({0})。

# BUILDTASK_SqlScriptPreprocessFileDone
source: Found {0} sql command variable(s){1}.
ja: {0} 個の SQL コマンド変数 {1} が見つかりました。
ko: {1}에서 {0}개의 SQL 명령 변수를 찾았습니다.
zh_hans: 找到了 {0} 个 SQL 命令变量 {1}。
zh_hant: 找到 {0} 個 SQL 命令變數 {1}。

# BUILDTASK_SqlScriptPreprocessFileFailed
source: Failed to parse sql command variable sql script ({0}).
ja: SQL コマンド変数の SQL スクリプト ({0}) を解析できませんでした。
ko: SQL 명령 변수 SQL 스크립트를 구문 분석하지 못했습니다({0}).
zh_hans: 未能分析 SQL 脚本({0})中的 SQL 命令变量。
zh_hant: 無法剖析 SQL 命令變數 SQL 指令碼 ({0})。

# BUILDTASK_SqlScriptPreprocessFoundMsDeployUnsupportedCommands
source: Found {0} unsupported sql command(s) in {1}. The unsupported sql command(s) are: {2}. Please note ':EXIT' without argument is treated as ':QUIT' command.
ja: サポートされていない SQL コマンドが {1} に {0} 個見つかりました。サポートされていない SQL コマンド: {2}。 引数を伴わない ':EXIT' は ':QUIT' コマンドとして処理されることに注意してください。
ko: {1}에서 지원되지 않는 SQL 명령 {0}개를 찾았습니다. 지원되지 않는 SQL 명령은 {2}입니다. 인수 없이 사용된 ':EXIT'는 ':QUIT' 명령으로 처리됩니다.
zh_hans: 在 {1} 中找到了 {0} 个不受支持的 SQL 命令。不受支持的 SQL 命令为: {2}。 请注意，不带参数的“:EXIT”被视为“:QUIT”命令。
zh_hant: 在 {1} 中找到 {0} 個不支援的 SQL 命令。不支援的 SQL 命令是: {2}。 請注意，沒有引數的 ':EXIT' 會視為 ':QUIT' 命令。

# BUILDTASK_SqlScriptPreprocessInvalidSqlScript
source: Failed to parse the sql script file {0}. Please make sure the SQL script syntax is correct. Detail: {1}.
ja: SQL スクリプト ファイル {0} を解析できませんでした。SQL スクリプトの構文が正しいことを確認してください。 詳細: {1}。
ko: SQL 스크립트 파일 {0}을(를) 구문 분석하지 못했습니다. SQL 스크립트 구문이 올바른지 확인하세요. 자세한 정보: {1}.
zh_hans: 未能分析 SQL 脚本文件 {0}。请确保 SQL 脚本语法正确。 详细信息: {1}。
zh_hant: 無法剖析 SQL 指令檔 {0}。請確定 SQL 指令碼語法正確無誤。 詳細資料: {1}。

# BUILDTASK_TransformXml_DestinationWriteFailed
source: Could not write Destination file: {0}
ja: 対象ファイルに書き込めませんでした: {0}
ko: 대상 파일을 쓸 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能写入目标文件: {0}
zh_hant: 無法寫入目的地檔案: {0}

# BUILDTASK_TransformXml_SourceLoadFailed
source: Could not open Source file: {0}
ja: ソース ファイルを開くことができませんでした: {0}
ko: 소스 파일을 열 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能打开源文件: {0}
zh_hant: 無法開啟來源檔案: {0}

# BUILDTASK_TransformXml_TransformLoadFailed
source: Could not open Transform file: {0}
ja: 変換ファイルを開くことができませんでした: {0}
ko: 변환 파일을 열 수 없습니다. {0}
zh_hans: 未能打开转换文件: {0}
zh_hant: 無法開啟轉換檔案: {0}

# BUILDTASK_TransformXml_TransformOutput
source: Output File: {0}
ja: 出力ファイル: {0}
ko: 출력 파일: {0}
zh_hans: 输出文件: {0}
zh_hant: 輸出檔案: {0}

# BUILDTASK_TransformXml_TransformationApply
source: Applying Transform File: {0}
ja: 変換ファイルを適用しています: {0}
ko: 변환 파일을 적용하고 있습니다. {0}
zh_hans: 正在应用转换文件: {0}
zh_hant: 正在套用轉換檔案: {0}

# BUILDTASK_TransformXml_TransformationFailed
source: Transformation failed
ja: 変換に失敗しました
ko: 변환하지 못했습니다.
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗

# BUILDTASK_TransformXml_TransformationNoChange
source: No transformation occurred, not saving output file
ja: 変換が実行されず、出力ファイルが保存されません
ko: 변환이 발생하지 않았습니다. 출력 파일을 저장하지 않습니다.
zh_hans: 未进行转换，不保存输出文件
zh_hant: 未發生轉換，不儲存輸出檔案

# BUILDTASK_TransformXml_TransformationStart
source: Transforming Source File: {0}
ja: ソース ファイルを変換しています: {0}
ko: 소스 파일을 변환하고 있습니다. {0}
zh_hans: 正在转换源文件: {0}
zh_hant: 轉換來源檔案: {0}

# BUILDTASK_TransformXml_TransformationSucceeded
source: Transformation succeeded
ja: 変換に成功しました
ko: 변환 성공
zh_hans: 转换成功
zh_hant: 轉換成功

# CREATEPROVIDERLIST_FailToCopyFile
source: Failded to copy file from '{0}' to '{1}' for SQLExpress Data Publish
ja: SQLExpress データ公開のためのファイルを '{0}' から '{1}' にコピーできませんでした。
ko: SQLExpress 데이터 게시를 위해 파일을 '{0}'에서 '{1}'(으)로 복사하지 못했습니다.
zh_hans: 未能针对 SQLExpress 数据发布将文件从“{0}”复制到“{1}”
zh_hant: 無法將檔案從 '{0}' 複製至 '{1}' 進行 SQLExpress 資料發佈

# CREATEPROVIDERLIST_ImportPublishDatabaseSettingNotFound
source: Publish Database Setting Source Verification Error: The publish profile specified '{1} ({2})' for '{0}' does not have a corresponding connection string in '{3}'. Because of this publishing has been blocked. If this was intended you can disable this check by specifying the value of "True" for the MSBuild property "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync." If this was not intended, open the Publish dialog in Visual Studio with this profile to correct the discrepancy. For more information visit http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
ja: 公開データベース設定ソース検証エラー: '{0}' に対して指定された公開プロファイル '{1} ({2})' に対応する接続文字列が '{3}' にありません。このため公開がブロックされています。これが意図した動作である場合は、MSBuild プロパティ "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" の値に "True" を指定することでこの確認を無効にできます。これが意図しない動作である場合は、Visual Studio でこのプロファイルの [公開] ダイアログを開き、不一致を修正してください。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526 を参照してください
ko: 데이터베이스 게시 설정 소스 확인 오류: '{0}'에 대해 지정된 게시 프로필 '{1}({2})'이(가) '{3}'에 해당 연결 문자열이 없습니다. 이로 인해 게시가 차단되었습니다. 이 내용을 의도한 경우 MSBuild 속성 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync"에 대해 "True" 값을 지정하여 이 검사를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이 내용을 의도하지 않은 경우 이 프로필을 사용하여 Visual Studio에서 [게시] 대화 상자를 열어 차이를 수정하세요. 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526을 참조하세요.
zh_hans: 发布数据库设置源验证错误: 为“{0}”指定的发布配置文件“{1} ({2})”在“{3}”中没有相应的连接字符串。由于此原因，已阻止发布。如果这是有意的，则可以通过将 MSBuild 属性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 的值指定为 "True" 来禁用此检查。如果这不是有意的，则在 Visual Studio 中打开包含此配置文件的“发布”对话框来更正差异。有关详细信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
zh_hant: 發佈資料庫設定來源驗證錯誤: 為 '{0}' 指定的發行設定檔 '{1} ({2})' 在 '{3}' 中沒有對應的連接字串，因此無法發佈。如果這是預期情形，您可以對 MSBuild 屬性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 指定 "True" 值，以停用這項檢查。如果不希望如此，請以此設定檔在 Visual Studio 中開啟 [發行] 對話方塊，以修正不一致的情況。如需詳細資訊，請前往 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526

# CREATEPROVIDERLIST_ImportValidationSourceNotFound
source: Publish Database Setting Source Verification Error: The source connection string for '{0}' no longer exists in the source '{1}'. Because of this publishing has been blocked. If this was intended you can disable this check by specifying the value of "True" for the MSBuild property "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync." If this was not intended, open the Publish dialog in Visual Studio with this profile to correct the discrepancy. For more information visit http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
ja: 公開データベース設定ソース検証エラー: '{0}' のソース接続文字列がソース '{1}' に存在しません。このため公開がブロックされています。これが意図した動作である場合は、MSBuild プロパティ "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" の値に "True" を指定することでこの確認を無効にできます。これが意図しない動作である場合は、Visual Studio でこのプロファイルの [公開] ダイアログを開き、不一致を修正してください。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526 を参照してください
ko: 데이터베이스 게시 설정 소스 확인 오류: '{0}'에 대한 소스 연결 문자열이 더 이상 소스 '{1}'에 없습니다. 이로 인해 게시가 차단되었습니다. 이 내용을 의도한 경우 MSBuild 속성 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync"에 대해 "True" 값을 지정하여 이 검사를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이 내용을 의도하지 않은 경우 이 프로필을 사용하여 Visual Studio에서 [게시] 대화 상자를 열어 차이를 수정하세요. 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526을 참조하세요.
zh_hans: 发布数据库设置源验证错误:“{0}”的源连接字符串不再存在于源“{1}”中。由于此原因，已阻止发布。如果这是有意的，则可以通过将 MSBuild 属性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 的值指定为 "True" 来禁用此检查。如果这不是有意的，则在 Visual Studio 中打开包含此配置文件的“发布”对话框来更正差异。有关详细信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
zh_hant: 發佈資料庫設定來源驗證錯誤: 來源 '{1}' 中已不存在 '{0}' 的來源連接字串，因此無法發佈。如果這是預期情形，您可以對 MSBuild 屬性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 指定 "True" 值，以停用這項檢查。如果不希望如此，請以此設定檔在 Visual Studio 中開啟 [發佈] 對話方塊，以修正不一致的情況。如需詳細資訊，請前往 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526

# CREATEPROVIDERLIST_InvalidMSBuildFormat
source: Publish Database Setting Source Verification Error: The publish profile specified '{1}' for '{0}' is not valid and could not be loaded. Review the file for any errors and try again.
ja: 公開データベース設定ソース検証エラー: '{0}' に対して指定された公開プロファイル '{1}' は有効ではないため読み込むことができませんでした。ファイルにエラーがないか確認してから再試行してください。
ko: 게시 데이터베이스 설정 소스 확인 오류: '{0}'에 지정된 게시 프로필 '{1}'이(가) 올바르지 않아 로드할 수 없습니다. 파일에 오류가 있는지 검토한 후에 다시 시도하세요.
zh_hans: 发布数据库设置源验证错误: 为“{0}”指定的发布配置文件“{1}”无效，无法加载。请检查该文件是否包含任何错误，然后重试。
zh_hant: 發佈資料庫設定來源驗證錯誤: 發行設定檔針對 '{0}' 指定的 '{1}' 無效，無法載入。請檢閱檔案中是否有任何錯誤，然後再試一次。

# CREATEPROVIDERLIST_InvalidPublishDatabaseSetting
source: Publish Database Setting Source Verification Error:The publish profile specified '{1} ({2})' for '{0}' does not have valid $(PublishDatabaseSettings) value. Because of this publishing has been blocked. If this was intended you can disable this check by specifying the value of "True" for the MSBuild property "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync." If this was not intended, open the Publish dialog in Visual Studio with this profile to correct the discrepancy. For more information visit http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
ja: 公開データベース設定ソース検証エラー: '{0}' に対して指定された公開プロファイル '{1} ({2})' に有効な $(PublishDatabaseSettings) 値がありません。このため公開がブロックされています。これが意図した動作である場合は、MSBuild プロパティ "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" の値に "True" を指定することでこの確認を無効にできます。これが意図しない動作である場合は、Visual Studio でこのプロファイルの [公開] ダイアログを開き、不一致を修正してください。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526 を参照してください
ko: 데이터베이스 게시 설정 소스 확인 오류: '{0}'에 대해 지정된 게시 프로필 '{1}({2})'에 유효한 $(PublishDatabaseSettings) 값이 없습니다. 이로 인해 게시가 차단되었습니다. 이 내용을 의도한 경우 MSBuild 속성 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync"에 대해 "True" 값을 지정하여 이 검사를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이 내용을 의도하지 않은 경우 이 프로필을 사용하여 Visual Studio에서 [게시] 대화 상자를 열어 차이를 수정하세요. 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526을 참조하세요.
zh_hans: 发布数据库设置源验证错误: 针对“{0}”的发布配置文件指定的“{1} ({2})”没有有效 $(PublishDatabaseSettings) 值。由于此原因，已阻止发布。如果这是有意的，则可以通过将 MSBuild 属性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 的值指定为 "True" 来禁用此检查。如果这不是有意的，则在 Visual Studio 中打开包含此配置文件的“发布”对话框来更正差异。有关详细信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
zh_hant: 發佈資料庫設定來源驗證錯誤: 為 '{0}' 指定的發行設定檔 '{1} ({2})' 沒有有效的 $(PublishDatabaseSettings) 值，因此無法發佈。如果這是預期情形，您可以對 MSBuild 屬性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 指定 "True" 值，以停用這項檢查。如果不希望如此，請以此設定檔在 Visual Studio 中開啟 [發佈] 對話方塊，以修正不一致的情況。如需詳細資訊，請前往 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526

# CREATEPROVIDERLIST_MustProviderProvidersXMLorProvidersFile
source: CreateProviderList expected either ProvidersXml or ProvidersFile parameter
ja: CreateProviderList には ProvidersXml または ProvidersFile パラメーターが必要です。
ko: CreateProviderList에 ProvidersXml 매개 변수나 ProvidersFile 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: CreateProviderList 需要 ProvidersXml 或 ProvidersFile 参数
zh_hant: CreateProviderList 需要 ProvidersXml 或 ProvidersFile 參數

# CREATEPROVIDERLIST_NotExpectingAdditionalParameter
source: Publish Database Setting encountered an unexpected error. The provider '{0}' doesn't expect any addition arguments '{1}'.
ja: 公開データベース設定に予期せぬエラーが発生しました。このプロバイダー '{0}' は、追加の引数 '{1}' に対応していません。
ko: 게시 데이터베이스 설정에서 예기치 않은 오류가 발생했습니다. '{0}' 공급자에는 추가 인수 '{1}'이(가) 필요하지 않습니다.
zh_hans: 发布数据库设置遇到意外错误。不应为提供程序“{0}”指定任何附加参数“{1}”。
zh_hant: 發佈資料庫設定遇到未預期的錯誤。提供者 '{0}' 未預期任何額外引數 '{1}'。

# CREATEPROVIDERLIST_NotSupportBothProvidersXMLAndProvidersFile
source: CreateProviderList does not support ProvidersXml and ProvidersFile parameters at the same time
ja: CreateProviderList では ProvidersXml パラメーターと ProvidersFile パラメーターが同時にサポートされません
ko: CreateProviderList는 ProvidersXml 매개 변수와 ProvidersFile 매개 변수를 동시에 지원하지 않습니다.
zh_hans: CreateProviderList 不能同时支持 ProvidersXml 和 ProvidersFile 参数
zh_hant: CreateProviderList 無法同時支援 ProvidersXml 及 ProvidersFile

# CREATEPROVIDERLIST_OutofSyncWithSourcePublishDatabaseSetting
source: Publish Database Setting Source Verification Error: The connection '{0}' in the publish profile has changed from what is currently declared for '{1} ({2})'. Because of this publishing has been blocked. If this was intended you can disable this check by specifying the value of "True" for the MSBuild property "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync." If this was not intended, open the Publish dialog in Visual Studio with this profile to correct the discrepancy. For more information visit http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
ja: 公開データベース設定ソース検証エラー: 公開プロファイル内の接続 '{0}' が、'{1} ({2})' に対して現在宣言されているものから変更されました。このため公開がブロックされています。これが意図した動作である場合は、MSBuild プロパティ "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" の値に "True" を指定することでこの確認を無効にできます。これが意図しない動作である場合は、Visual Studio でこのプロファイルの [公開] ダイアログを開き、不一致を修正してください。詳細については、http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526 を参照してください
ko: 데이터베이스 게시 설정 소스 확인 오류: 게시 프로필에서 '{0}' 연결이 현재 '{1}({2})'에 대해 선언된 내용에서 변경되었습니다. 이로 인해 게시가 차단되었습니다. 이 내용을 의도한 경우 MSBuild 속성 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync"에 대해 "True" 값을 지정하여 이 검사를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다. 이 내용을 의도하지 않은 경우 이 프로필을 사용하여 Visual Studio에서 [게시] 대화 상자를 열어 차이를 수정하세요. 자세한 정보는 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526을 참조하세요.
zh_hans: 发布数据库设置源验证错误: 发布配置文件中的连接“{0}”已更改，不再是当前为“{1} ({2})”声明的连接。由于此原因，已阻止发布。如果这是有意的，则可以通过将 MSBuild 属性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 的值指定为 "True" 来禁用此检查。如果这不是有意的，则在 Visual Studio 中打开包含此配置文件的“发布”对话框来更正差异。有关详细信息，请访问 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526
zh_hant: 發佈資料庫設定來源驗證錯誤: 發行設定檔中的連線 '{0}' 已從目前為 '{1} ({2})' 宣告的內容變更，因此無法發佈。如果這是預期情形，您可以對 MSBuild 屬性 "IgnoreDatabaseSettingOutOfSync" 指定 "True" 值，以停用這項檢查。如果不希望如此，請以此設定檔在 Visual Studio 中開啟 [發佈] 對話方塊，以修正不一致的情況。如需詳細資訊，請前往 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=241526

# CREATEPROVIDERLIST_SqlExpressPublishRequireLocalDB
source: SQL Server Express LocalDB is required in order to publish one or more of your databases. To learn more and install it, follow this link http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245956
ja: 1 つ以上のデータベースを公開するには、SQL Server Express LocalDB が必要です。詳細およびインストール方法については、このリンク http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245956 にアクセスしてください
ko: 하나 이상의 데이터베이스를 게시하려면 SQL Server Express LocalDB가 필요합니다. 자세한 정보를 알아보고 이 데이터베이스를 설치하려면 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245956 링크를 따르세요.
zh_hans: 为发布一个或多个数据库，需要 SQL Server Express LocalDB。若要了解详细信息并安装它，请访问此链接 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245956
zh_hant: 必須有 SQL Server Express LocalDB 才能發佈您的一或多個資料庫。若要深入了解並加以安裝，請遵循此連結 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=245956

# DeploymentError_MissingDbDacFx
source: The remote host does not have the dbDacFx Web Deploy provider installed, which is required for database publishing. To learn more about this visit this link. FWLink: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246068
ja: データベース公開に必要な dbDacFx Web 配置プロバイダーがリモート ホストにインストールされていません。詳細については、このリンクにアクセスしてください。 FWLink: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246068
ko: 원격 호스트에 데이터베이스 게시에 필요한 dbDacFx 웹 배포 공급자가 설치되어 있지 않습니다. 자세한 정보는 다음 링크를 참조하세요. FWLink: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246068
zh_hans: 远程主机未安装 dbDacFx Web Deploy 提供程序，这是数据库发布所要求的。若要了解相关详细信息，请访问此链接。 FWLink: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246068
zh_hant: 遠端主機未安裝 dbDacFx Web Deploy 提供者，但這是資料庫發佈所需。若要深入了解，請前往此連結。 FWLink: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246068

# EFSCRIPT_Generating
source: Generating Entity Framework SQL Scripts...
ja: Entity Framework SQL スクリプトを生成しています...
ko: Entity Framework SQL 스크립트 생성 중...
zh_hans: 正在生成实体框架 SQL 脚本...
zh_hant: 正在產生 Entity Framework SQL 指令碼...

# EFSCRIPT_GenerationCompleted
source: Generating Entity Framework SQL Scripts completed successfully
ja: Entity Framework SQL スクリプトの生成が正常に完了しました
ko: Entity Framework SQL 스크립트를 생성했습니다.
zh_hans: 实体框架 SQL 脚本生成已成功完成
zh_hant: 產生 Entity Framework SQL 指令碼已成功完成

# EFSCRIPT_GenerationFailed
source: Entity Framework SQL Script generation failed
ja: Entity Framework SQL スクリプトの生成に失敗しました
ko: Entity Framework SQL 스크립트를 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 实体框架 SQL 脚本生成失败
zh_hant: Entity Framework SQL 指令碼產生失敗

# KUDUDEPLOY_AddingFile
source: Adding file ({0}).
ja: ファイルを追加しています ({0})。
ko: 파일({0})을 추가 중입니다.
zh_hans: 正在添加文件({0})。
zh_hant: 正在新增檔案 ({0})。

# KUDUDEPLOY_AddingFileFailed
source: Adding file ({0}) failed. Reason: {1}.
ja: ファイルの追加 ({0}) が失敗しました。理由: {1}。
ko: 파일({0})을 추가하지 못했습니다. 이유: {1}.
zh_hans: 添加文件({0})失败。原因: {1}。
zh_hant: 無法加入檔案 ({0})。原因: {1}。

# KUDUDEPLOY_AzurePublishErrorReason
source: Unable to publish to Azure. Error Details : '{0}'.
ja: Azure に公開できません。エラーの詳細: '{0}'。
ko: Azure에 게시할 수 없습니다. 오류 정보: '{0}'.
zh_hans: 无法发布到 Azure。错误详细信息:“{0}”。
zh_hant: 無法發佈到 Azure。錯誤詳細資料 : '{0}'。

# KUDUDEPLOY_ConnectionInfoMissing
source: Azure connection information cannot be empty.
ja: Azure 接続情報は必ず指定してください。
ko: Azure 연결 정보는 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: Azure 连接信息不能为空。
zh_hant: Azure 連線資訊不能是空白。

# KUDUDEPLOY_CopyingToTempLocation
source: Copying all files to temporary location for publish: '{0}'.
ja: 公開用にすべてのファイルを一時的な場所にコピーしています: '{0}'。
ko: 모든 파일을 임시 게시 위치로 복사하고 있습니다. '{0}'.
zh_hans: 正在将所有文件复制到临时位置以便完成发布:“{0}”。
zh_hant: 複製所有檔案至暫存位置以便發佈: '{0}'。

# KUDUDEPLOY_CopyingToTempLocationCompleted
source: Copying all files to temporary location completed.
ja: 一時的な場所へのすべてのファイルのコピーが完了しました。
ko: 모든 파일을 임시 위치로 복사했습니다.
zh_hans: 将所有文件复制到临时位置已完成。
zh_hant: 複製所有檔案至暫存位置已完成。

# KUDUDEPLOY_DeployOutputPathEmpty
source: DeployOutputPath property cannot be empty.
ja: DeployOutputPath プロパティは必ず指定してください。
ko: DeployOutputPath 속성은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: DeployOutputPath 属性不能为空。
zh_hant: DeployOutputPath 屬性不能為空白。

# KUDUDEPLOY_OperationTimeout
source: Publish operation timed out.
ja: 公開操作がタイムアウトしました。
ko: 게시 작업 시간이 초과되었습니다.
zh_hans: 发布操作超时。
zh_hant: 發佈作業逾時。

# KUDUDEPLOY_PublishAzure
source: Publishing to Azure.
ja: Azure に公開しています。
ko: Azure에 게시 중
zh_hans: 正在发布到 Azure。
zh_hant: 正在發佈至 Azure。

# KUDUDEPLOY_PublishFailed
source: Publish Failed.
ja: 公開が失敗しました。
ko: 게시하지 못했습니다.
zh_hans: 发布失败。
zh_hant: 無法發佈。

# KUDUDEPLOY_PublishSucceeded
source: Publish Succeeded.
ja: 公開に成功しました。
ko: 게시했습니다.
zh_hans: 发布成功。
zh_hant: 已成功發佈。

# KUDUDEPLOY_PublishZipFailedReason
source: Publishing to site '{0}' failed. Reason: '{1}'.
ja: サイト '{0}' への公開が失敗しました。理由: '{1}'。
ko: '{0}' 사이트에 게시하지 못했습니다. 이유: '{1}'.
zh_hans: 发布到站点“{0}”失败。原因:“{1}”。
zh_hant: 無法發佈到網站 '{0}'。原因: '{1}'。

# MSDEPLOY_EXE_Failed
source: Failed to execute msdeploy.exe.
ja: msdeploy.exe. を実行できませんでした。
ko: msdeploy.exe를 실행하지 못했습니다.
zh_hans: 未能执行 msdeploy.exe。
zh_hant: 無法執行 msdeploy.exe。

# MSDEPLOY_EXE_PreviewOnly
source: Generate msdeploy.exe command line for preview only.
ja: プレビューのためだけに msdeploy.exe コマンド ラインを生成します。
ko: 미리 보기 전용 msdeploy.exe 명령줄을 생성합니다.
zh_hans: 仅为预览生成 msdeploy.exe 命令行。
zh_hant: 產生 msdeploy.exe 命令列僅供預覽。

# MSDEPLOY_EXE_Start
source: Running msdeploy.exe.
ja: msdeploy.exe を実行しています。
ko: msdeploy.exe 실행 중
zh_hans: 正在运行 msdeploy.exe。
zh_hant: 正在執行 msdeploy.exe。

# MSDEPLOY_EXE_Succeeded
source: Successfully execute msdeploy.exe.
ja: msdeploy.exe を正常に実行します。
ko: msdeploy.exe를 실행했습니다.
zh_hans: 成功执行 msdeploy.exe。
zh_hant: 成功執行 msdeploy.exe。

# MSDEPLOY_InvalidDestinationCount
source: Invalidate destination item count: {0}
ja: 配置先の項目数を無効にします: {0}
ko: 잘못된 대상 항목 수: {0}
zh_hans: 使目标项计数无效: {0}
zh_hant: 使目的地項目計數失效: {0}
